(ศัตรูหัวใจ นางร้ายวังหลวง)
(ห้าชั่วโมงก่อนขึ้นบิน)
คุณโมแทฮีชอบกาแฟขี้ชะมดเหรอครับ
ค่ะ ชอบค่ะ
บางครั้งก็ชอบแบบดริปค่ะ
แล้วคุณล่ะคะ
ผมเคยชอบอยู่
จนกระทั่งเดินทางไปติดต่อธุรกิจที่บาหลี
เมื่อสามปีที่แล้ว
ผมไปสำรวจวัตถุดิบ
แล้วก็รีบขึ้นเที่ยวบินแรกกลับมาเลย
ทำไมล่ะคะ
ไม่ถูกจริตน่ะ
ยังไงกาแฟราคาแพงนั่นก็ทำมาจากขี้แมวนี่ครับ
พอเห็นด้วยตาตัวเองก็ดื่มไม่ลงอีกเลย
ก็เหมือนสถานการณ์ตอนนี้แหละ
ผมหลับหูหลับตาคบกับคุณไปก็ได้
แต่พอรู้ความจริงก็คบไม่ไหวไง
เหมือนคุณจะมีอะไรไม่พอใจนะคะ
การแต่งงานเป็นธุรกิจที่ต้องทำไปตลอดชีวิต
ความเชื่อใจควรเป็นสิ่งสำคัญไม่ใช่เหรอ
คุณจ่ายค่ากาแฟแล้วกัน
ถือว่าเป็นการชดใช้ค่าเสียหาย
- เดี๋ยวค่ะ
- อ้อ
แค่แจ้งให้ทราบ
คุณควรไปทานมื้อเที่ยงที่อื่นนะครับ
อีกสิบนาที ผมมีนัดดูตัวที่ชั้นสอง
ผมชอบทำอะไรให้มีประสิทธิภาพ
ก็เลยอยากยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
อย่าโกรธกันนะ
คุณเซกเย!
คู่นัดดูตัวที่คุณพูดถึง
คือฉันเองค่ะ
ขอโอกาสให้ฉันได้ขอโทษเป็นเรื่องเป็นราวนะคะ
นี่มันอะไรกันครับ
ผมไม่เข้าใจว่าทำไม
คุณถึงอยากผูกสัมพันธ์กับผมนัก
กลยุทธ์ที่เน้นการสร้างคุณค่าของโมชัง
กับทรัพย์สินทางเทคโนโลยีที่ล้ำยุคของชาอิล
น่าจะเป็นการจับคู่
ที่ส่งเสริมกันและกันได้เหมาะเจาะ
เวลาที่มีความจำเป็นต่อกันขนาดนี้
ถึงความไว้วางใจจะถูกทำลายไปแล้ว
ก็คุ้มค่าที่จะสร้างขึ้นมาใหม่นี่คะ
คุณไม่เคยแพ้ให้ใครใช่ไหม
ค่ะ ฉันจำไม่ได้ว่าเคยแพ้ใครนะ
คุณไม่เคยรู้จักความพ่ายแพ้หรือความสูญเสีย
ชีวิตไม่ได้ง่าย แต่ก็ไม่ได้ลำบากจนเกินไปด้วย
ถึงอย่างนั้นคุณจะพอใจ
ก็ต่อเมื่อได้สิ่งที่คุณต้องการ
นั่นเป็นเรื่องไม่ดีเหรอคะ
ก็ไม่เชิง
ผมทนคนที่ไม่รู้เรื่องรู้ราวอะไร
แต่เที่ยวจุ้นจ้านไปหมดทุกเรื่อง
แล้วก็คิดแต่ว่าตัวเองมีอภิสิทธิ์เหนือคนอื่นไม่ได้
ในเมื่อคุณดูจะเป็นคนที่มีค่านิยมเหมือนผม
เราไม่ต้องเล่นเกมให้เสียเวลากันเลยดีกว่านะ
คุณมีพิษภัยเหมือนยาพิษ
ชาเซกเย!
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
ชาเซกเย! ลืมตาสิ!
ผมทนคนที่ไม่รู้เรื่องรู้ราวอะไร
แต่เที่ยวจุ้นจ้านไปหมดทุกเรื่อง
แล้วก็คิดแต่ว่าตัวเองมีอภิสิทธิ์เหนือคนอื่นไม่ได้
- ชาเซกเย ไม่นะ!
- หนึ่ง สอง สาม!
โอ้ ไม่นะ…
ในเมื่อคุณดูจะเป็นคนที่มีค่านิยมเหมือนผม
เราไม่ต้องเล่นเกม
ให้เสียเวลากันเลยดีกว่านะ
ท่านผู้โดยสารคะ
อีกสักครู่เราจะนำท่านลงสู่สนามบินนานาชาติเชจู
กรุณารัดเข็มขัดนิรภัย…
ไม่รู้สึกอะไรกับผีน่ะสิ
(ตอนที่ 6 หนึ่งคืนวิเศษ)
ผนังสีขาวโพลน
และทุกสิ่งก็เป็นสีขาวไปหมด
หรือว่าที่นี่จะเป็น…
ในที่สุดข้าก็…
ก้าวข้ามมาสู่ยมโลกแล้วงั้นหรือ
ไม่เห็นมีไฟโลกันตร์
ไม่มีพญายมราชด้วย
สวรรค์งั้นหรือ
โอย!
ไม่สิ ข้าอยู่ในนรก
ไม่…
พี่ครับ ฟื้นแล้วเหรอครับ
ข้ายังมีชีวิตอยู่สินะ
โธ่ ตกอกตกใจหมดเลย
ใครเขาถูกไฟช็อตบนเครื่องบินกัน
ทำงานวันแรกก็เจอรับน้องเลย
เรายังมีชีวิตอยู่ หยุดบ่นได้แล้ว
แล้วชาเซกเยเล่า
ชาเซกเยเป็นเช่นไรบ้าง
ยาที่คุณกินก่อนขึ้นเครื่องไม่มีสารตัวนี้
แต่ผลเลือดของคุณบ่งชี้ว่า
คุณได้รับพิษจากดิจิท็อกซิน
ส่งผลให้เกิดภาวะหัวใจหยุดเต้นเฉียบพลันครับ
มันเป็นยาพิษเหรอ
มันเป็นสารสกัดจากดิจิทาลิส
ที่ส่วนใหญ่ใช้เป็นสารกระตุ้นหัวใจครับ
ใช้รักษาอาการหัวใจล้มเหลว
ภาวะหัวใจเต้นผิดจังหวะ และโรคลมชัก
เราให้ยาต้านพิษแล้ว นอนพักสักวัน
คุณก็น่าจะกลับไปทำกิจวัตรประจำวันได้
โดยไม่มีปัญหาอะไรครับ
แล้ว…
แล้วผู้หญิงคนนั้นล่ะ
- เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
- ใครเหรอครับ
ผู้หญิงที่น่าจะถูกส่งตัวมาโรงพยาบาลพร้อมผมน่ะ
ชินซอรี
ผมจะไปตรวจสอบ
แล้วมาแจ้งให้ทราบครับ
เดี๋ยวก่อน
โอ๊ะ
อะไรเนี่ย
ตรวจทั้งซีที เอ็มอาร์ไอ
ไปยันตรวจเลือดเลยเหรอ
เลือดงั้นหรือ
เจ้าจะเอาเลือดข้าไปไม่ได้!
ใครจะรู้ว่าเจ้าจะเอาไปทำสิ่งใด
เราจะเอาไปตรวจสภาพร่างกายของคุณไงคะ
เชื่อเขาเลย
เราเพิ่งให้ผู้โดยสารชั้นเฟิร์สคลาส
เซ็นสัญญารักษาความลับไป
และจ่ายเงินชดเชยให้พวกเขาเรียบร้อยแล้วครับ
โชคดีที่เที่ยวบินวันธรรมดาคนไม่เยอะ
เปลืองเงินจริงๆ เลย
ท่านประธานครับ
คุณควรขอให้ตำรวจสืบสวนอย่างละเอียดนะครับ
ตอนนี้ไม่ใช่แค่ข่าวลือแล้ว
คราวนี้พวกเขาติดสินบนให้พยาบาลวางยาคุณเลย
คุณกำลังตกอยู่ในอันตรายนะครับ
สำหรับคนสถานะแบบผม
การข่มขู่แบบนี้เป็นเรื่องปกติมาก
ผมจะหวาดกลัวไปทุกครั้งไม่ได้หรอก
ทันทีที่ผมแสดงความกลัวออกมา
ก็จบเกมสำหรับผม
แต่ยังไงคนก็ควรได้รู้กันนะครับ
ปิดบังเรื่องนี้แม้แต่กับเพื่อนของคุณที่เป็นหมอ…
ก็แน่นอนอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
เขาอาจจะถูกซื้อตัวก็ได้
ต้องระแวงไว้ก่อนสิ
ถ้าจะใช้ตรรกะนั้น
คุณชินซอรีก็น่าสงสัยที่สุดไม่ใช่เหรอครับ
ชินซอรีเหรอ
- เธอเกี่ยวอะไร
- ลองคิดดูสิครับ
พวกคุณเจอกันเพราะอุบัติเหตุรถชน
แล้วก็การลอบทำร้าย ปัญหากับผู้ลงทุน
โดนตำรวจส่งหมายเรียก
แล้วตอนนี้ก็มีข่าวลือขู่กรรโชกบริษัท
เหมือนเธอจะเป็นผู้นำความหายนะมาให้คุณเลย
เรื่องรถชนผมยอมรับ
แต่เรื่องอื่นไม่เกี่ยวอะไรกับเธอเลยนี่
- คุณซน
- ครับท่านประธาน
คุณเป็นผู้ช่วยผู้บริหารนะ
หน้าที่คุณคือนำเสนอข้อเท็จจริง
ครับ
ท่านประธานครับ
งานนี้ฉันเป็นตัวร้ายไปเลยสินะ
ให้ตายสิ
ช่างเป็นคนมีศีลธรรมจริงๆ
พวกเขาบอกว่าพี่เขาไม่ได้เป็นอะไรร้ายแรงครับ
ให้น้ำเกลือแล้วก็ออกจากโรงพยาบาลได้
ทำงานวันแรกก็เจอเรื่องช็อกเลย
คุณกวังนัมใช่ไหม
ได้ยินว่าพวกคุณสนิทกันเหมือนพี่น้อง
ฝากดูแลเธอให้ดีด้วยนะคะ
เสร็จจากประชุมที่โซล ฉันจะรีบไป
ผมว่ามีเรื่องเข้าใจผิดกันใหญ่โตแล้ว
ผมขอเคลียร์ตอนนี้เลยนะครับ
พวกเราไม่ได้สนิทกันเหมือนพี่น้องเลย
คบหากันด้วยเรื่องธุรกิจล้วนๆ
แล้วผมก็ไม่อยู่ยาวหรอกนะครับ
งานนี้ก็แค่งานชั่วคราว จนกว่าผมจะได้งานจริงๆ
เริ่มหาคนมาแทนผมได้เลยครับ
โอย
ก็ช่างหาจ้างคนที่นิสัยเหมือนตัวเองเป๊ะมาเนอะ
ทำไมคะ ผู้จัดการนางว่ายังไงบ้างคะ
เขาบอกว่าเขาเป็นแค่พนักงานชั่วคราว
แล้วบอกให้ฉันหาคนมาแทนเขา
เขาขีดเส้นชัดเจนเลย
คนประเภทเดียวกันก็มักจะดึงดูดกัน
โทษเขาได้เหรอคะ
ก็ดูสิว่าเขาต้องทำงานให้ใคร
ฉันก็สงสัยอยู่ว่าทำไมคนหงอๆ แบบนั้น
จู่ๆ ถึงกล้าขึ้นมา
ปรากฏว่ามีเหตุผลอยู่
เหตุผลอะไร
ดูเหมือน
ยัยขี้แพ้นั่นจะหาแฟนรวยๆ ได้
ถึงฉันจะไม่แน่ใจว่าเป็นแฟนหรือเป็นป๋าก็เถอะ
โอเค
ดำเนินการเรื่องแคมเปญโฆษณาได้เลยค่ะ
ไปก่อนนะคะ
ไอ้โง่ที่ไหนจะหน้ามืดตามัวไปหลงนาง
สเปกของฉันเหรอคะ
ผู้ชายอย่างฮิว แกรนต์
ในเรื่องรักบานฉ่ำที่น็อตติ้งฮิลล์
เขาแทบจะเป็นชายในฝันของผู้หญิงทุกคนเลยนี่คะ
ผู้จัดการยุนจีฮโยนี่โชคดีจัง
เขาได้เงินจากการไปแฟนมีตติ้งฟรีทุกวันเลย
ถ้าฉันได้เป็นผู้จัดการของเธอนะ
ถึงไม่ได้เงินก็ยอม
ทุกคนในเชจูคงจำพี่ได้กันหมด
ให้ผมหาเที่ยวบินไปไต้หวันหรือญี่ปุ่น
ที่ออกเดินทางวันนี้ให้แทนดีไหมครับ
ทุกคนในเชจูจะจำพี่ได้หมด
ฉันกับไอ้เวรกงแทอูนั่น
ไปฉลองครบรอบหนึ่งปีที่ไต้หวัน
ส่วนญี่ปุ่นก็เป็นที่ที่เราจัดอีเวนต์วันเกิด
ควบคริสต์มาส
ไม่ต้องห่วงหรอก
ฉันเช่าเหมาทั้งรีสอร์ตส่วนตัวอยู่แล้ว
คงไม่บังเอิญไปเจอใครที่นั่นหรอก
(โรงพยาบาลฮัลลา)
(วอร์ดวีไอพี)
ฟังนะ
คนที่มีนามว่าชาเซกเยอยู่แห่งใดหรือ
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ข้ามาหาเขา
นำทางไปสิ
ทำไมน้ำเสียง…
คนไข้คะ รบกวนแจ้งชื่อก่อนได้ไหมคะ
จะอยากรู้ชื่อข้าไปทำไม
ฉันว่าคุณยังไม่ควรไปไหนมาไหนคนเดียวนะ
อย่าไปไหน
รออยู่ตรงนี้ก่อนนะคะ
สามหาว!
เจ้ายังไม่ได้ตอบคำถามข้าเลย
วอร์ดจิตเวชใช่ไหมคะ
- ฟังนะ ข้ามีคำถาม
- คะ
รู้หรือไม่ว่าคนที่มีนามว่าชาเซกเย
พักฟื้นอยู่ที่ใด
อะไรนะคะ "พักฟื้น" เหรอคะ
คนไข้ ไม่ทราบว่าจำเบอร์ห้องตัวเองได้ไหมคะ
การตอบคำถามไร้สาระ
เป็นความเชี่ยวชาญของหมอยาที่โรงหมอนี้งั้นหรือ
ทุกคนไม่ยอมตอบคำถามของข้าเลย
รออยู่ตรงนี้นะคะ
ทำไมทุกคนบอกให้ข้าอยู่นิ่งๆ
ราวกับว่าข้าเป็นกระสอบข้าวก็มิปาน!
ชินซอรี
(ชาอิล)
กระแสตอบรับจากสื่อต่องานเปิดตัวรีสอร์ตซงจิน
เป็นไปในทางบวกครับ
มาทำงานฐานรากให้เสร็จภายในปีนี้
หลังจากก่อสร้างเสร็จในปี 2029
ผมเชื่อว่าชาอิลฟู้ดจะจัดการ
เรื่องงานบริการอาหารและเครื่องดื่มได้อย่างดี
เพราะเรื่องนั้น ในที่สุดเราก็ได้เห็นกำไรสักที
ผู้ถือหุ้นพอใจกันมาก
เพราะมุนโดแท้ๆ เลย
ในที่สุดพี่ก็เชิดหน้าใส่ผู้ถือหุ้นได้
ตั้งแต่เกิดการทุจริตทางบัญชี
จนหุ้นร่วงกราว พวกเขาก็อารมณ์เสียกันน่าดู
ทั้งๆ ที่ไม่ได้ลงมือลงแรงอะไร
งานนี้วินวินกันทั้งสองฝ่าย
(ชาเซกเยหมดสติบนเที่ยวบินไปเชจู
อยู่ในระหว่างรักษาตัวในโรงพยาบาลเชจู)
เจ้าไม่เป็นอะไรจริงๆ งั้นหรือ
เลิกวอแวได้แล้ว หัวจะปวด
คงไม่เป็นไรแล้วจริงๆ ถ้ายังหงุดหงิดได้เช่นนี้
เป็นหนักมากเลยต่างหาก ยัยบื้อ
ทำไมต้องมาวุ่นวายด้วย
ผมเกือบตายเพราะคุณเนี่ย
คนเราไม่ตายง่ายๆ เช่นนั้นหรอก
ข้าพูดจากประสบการณ์เจียนตายครั้งแล้วครั้งเล่า
เส้นชีวิตคนเรานั้นแข็งแกร่งเหลือประมาณ
ราวกับเหล็กกล้า
เว้นเสียแต่จะถึงฆาต มันไม่ขาดง่ายๆ หรอก
เก็บปรัชญาโหลๆ ของคุณไว้เถอะ
มาทำอะไรที่นี่
ข้าไม่ได้มาเพื่อพบเจ้า
ข้าแค่ผ่านมา
วอร์ดวีไอพีอยู่ห่าง
จากห้องฉุกเฉินชั้นหนึ่งเป็นโยชน์นะ
เป็นไปไม่ได้ที่คุณจะแค่ผ่านมา
ดูเหมือนคุณจะเป็นห่วงผมมากสินะ
เป็นห่วงงั้นหรือ
แน่นอน ข้าก็ต้องเป็นห่วงสิ
ถ้าคนถือเงินเพลี่ยงพล้ำ
ข้าก็จะเสียโอกาสไปเช่นกัน
ข้าจะไม่เป็นห่วงได้อย่างไร
พอเหอะ เลิกแสดงความเป็นห่วง
เพื่อหวังผลประโยชน์ได้แล้ว
ท่านประธานอยู่นี่นี่เอง
เราส่งผลตรวจอย่างละเอียด
ให้แพทย์ประจำตัวคุณแล้ว
คุณออกจากโรงพยาบาลทันที
ตามที่ขอได้เลยครับ
ขอบคุณครับ
แล้วเรื่องคนไข้
ที่คุณถามถึงก่อนหน้านี้…
เดี๋ยวนะ คุณเข้าไปในนี้ก่อน
ทำไมเล่า
ไม่ต้องเถียง เข้าไปเถอะ
- ว่าต่อเลยครับ
- จากผลตรวจ
คุณชินซอรีไม่มีอาการอะไรร้ายแรงครับ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
- อ๋อ
- ครับ ขอตัวนะครับ
แม่เจ้า
เกี้ยวบินได้นั่นก็แบ่งเป็นชั้นขอทานและสามัญชน
โรงหมอแห่งนี้ก็ไม่ต่างกัน
แม่เจ้า ใหญ่โตมโหฬารนัก
(เพลย์ลิสต์ขับรถรับลมเชจู
อารมณ์กระหนุงกระหนิง)
เฮ้อ
ชาเซกเย
ข้าก็คิดอยู่ว่าผิวซีดเซียวของเจ้า
กลับกลายเป็นเปล่งปลั่ง
- ตอนนี้ข้ารู้สาเหตุแล้ว
- อะไรอีกล่ะ
ห้องนี้ใหญ่โตราวกับวังหลวง
เราต่างก็เป็นคนป่วยทั้งคู่
แต่พวกเขากลับให้ข้าไปอุดอู้อยู่ในหีบ
ห้องนี้มีครบทุกสิ่ง
นี่คิดว่าเราอยู่ระดับเดียวกันเหรอ
ดูขนาดของทีวีเข้าสิ
คุณภาพเสียงก็ล้ำเลิศนัก!
นี่ เสียงดังไปแล้ว ลดเสียงลงหน่อย
ขอข้าเพลิดเพลินกับวังหลวงแห่งนี้บ้างสิ!
- เรื่องอะไร
- ส่งมาบัดเดี๋ยวนี้!
ก็ลองแย่งไปให้ได้สิ
- เป็นอะไรของคุณเนี่ย
- เอามา!
อย่าใช้กำลังสิ นี่ เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก็ล้มหรอก เดี๋ยวนะ
นี่
- ขอข้าดูทีวีบ้าง!
- นี่!
หยุดนะ
นี่!
(ความอบอุ่นของทุ่งดอกคาโนล่า)
อุ๊บส์
ผมว่าผมมาผิดห้อง…
เอ๊ย แค่จังหวะนรกนิดหน่อยครับ
เปล่า
ไม่ใช่อย่างที่เห็นนะ
ผมเคาะประตูแล้วนะครับ
แต่คงเคาะไม่ดังพอ
เพราะคุณเกลียดเสียงดังๆ มาก
ผมเลยเคาะเบาๆ อย่างที่ทำประจำ
ถ้าผมรู้ว่ามีผู้หญิง…
เอ๊ย ถ้ารู้ว่าคุณชินซอรีอยู่ในนี้
ผมน่าจะเคาะให้ดังกว่านี้ โธ่เอ๊ย
พูดอะไรของคุณน่ะ
นี่มันก็แค่… อุบัติเหตุน่ะ
เหมือน… อุบัติเหตุรถชนน่ะ
ใช่… ถูกต้อง
อย่างที่สุภาษิตว่าไว้
"อย่าถอดรองเท้าในสวนแตงกวา
และอย่าปรับหมวกใต้ต้นสาลี่"
คนผ่านมาเห็นอาจคิดสงสัย แต่นี่เป็น…
เพียงเหตุบังเอิญเท่านั้น
อย่าสาธยายให้ยืดยาว ยิ่งพูดก็ยิ่งไม่เข้าท่า
งั้นหรือ
ข้าพยายามสุดความสามารถแล้ว
เดี๋ยวผมกลับมาใหม่นะครับ
- อย่าไป!
- หยุด!
(ห้องวีไอพี)
ให้ตายสิ
ตกใจจนแทบสิ้นชีพ
เจ้าคนร้ายกาจนั่น
เรียบร้อยหมดหรือยัง
ผมจัดการไม่ให้ผู้โดยสารปริปากพูดแล้วครับ
และเดินเรื่องออกจากโรงพยาบาลแล้วครับ
ทำได้ดีมาก
ผมจะเปลี่ยนเสื้อผ้าและออกไปจากที่นี่
เตรียมตัวได้เลย
ท่านประธานครับ นอนโรงพยาบาลสักวัน
และดูอาการก่อนไม่ดีเหรอครับ
ผลตรวจของผมออกมาปกติดี
ต่อให้ออกมาไม่ดี
แต่ยังไงก็ต้องออกจากโรงพยาบาล
ถ้ามีข่าวลือเรื่องปัญหาสุขภาพผสมโรงเข้าไปอีก
นักลงทุนคงขอเงินลงทุนคืนก่อนการเปิดตัว
ก็จริงครับ
แล้วอีกเรื่องล่ะ
หลังการประชุมผู้ถือหุ้น
ประธานชเวมุนโดก็ปฏิบัติงาน
ตามหมายกำหนดการที่วางไว้ครับ
คงมีคนแจ้งอาการของผมให้เขาทราบแล้ว
แข็งแรงเต็มร้อย
ถ้าอย่างนั้น
คุณคิดว่าประธานชเวมุนโด
อยู่เบื้องหลังเรื่องนี้จริงๆ เหรอครับ
ใครที่ไหนจะไปกล้า
ทำเรื่องแบบนี้ได้อีก
ทั้งคลิปดีปเฟก
การลอบทำร้าย ข่าวลือ…
และที่สำคัญที่สุด
กองทุนไพรเวตอิควิตี้ไคเซอร์แมน
หลักฐานทุกอย่างชี้ไปที่เขา
ดูเหมือนเขาจะไม่พยายามปิดบังด้วยซ้ำ
ไม่แน่ใจว่าเขาแค่มั่นหน้า…
หรืออีโก้ท่วมหัวกันแน่
(ชาอิล)
ทำได้ดีมากครับทุกคน
ประธานชาให้ทางสายการบินและผู้โดยสารทุกคน
เซ็นสัญญารักษาความลับ
เราควรเสนอจ่ายค่าปรับให้
ถ้าพวกเขายอมคุยกับเราไหมครับ
ตอนนี้ติดต่อไปไว้ก่อน
เราไม่ต้องการเรื่องซุบซิบไร้สาระ
มาทำให้หุ้นของชาอิลกรุ๊ปตก
กีดกั้นข่าวที่เกี่ยวข้องด้วยครับ
- แค่ตอนนี้นะ
- แค่ตอนนี้เหรอครับ
ป่านนี้ชาเซกเยคงรู้แล้ว
ว่าผมจะยอมไปไกลแค่ไหนเพื่อชาอิล
และผมมีเป้าหมายอะไร
จากนี้ไปจะเป็นเกมจิตวิทยาแล้ว
ใครยอมถอยก่อนเป็นฝ่ายแพ้
(เอสเจ)
- ไม่เห็นเธอจริงๆ เหรอครับ
- ไม่เห็นนะคะ
หายตัวไปไหนนะ อยากจะบ้าตาย
พี่ ไปไหนมาไม่บอกไม่กล่าวครับ
ข้าต้องรายงานเจ้าทุกย่างก้าวด้วยหรือ
เวลานายหญิงก้าวออกจากเรือน
หน้าที่ของบ่าวคือรอนายกลับมาเงียบๆ
แต่ยังไงก็ต้องบอกกันสิ จะได้ไม่เป็นห่วง
เจ้าห่วงเงินของเจ้า ไม่ใช่ตัวข้า
เลิกกังวลและเตรียมตัวไปจากที่นี่เสีย
- เจ้ารู้จุดหมายของเราใช่หรือไม่
- จะออกแล้วเหรอครับ
ข้าเตรียมเกี้ยวเหล็กไว้สำหรับเราแล้ว
ไปกันเถิด
เกี้ยวเหล็กเหรอ
คุณซน นี่มันเรื่องอะไรกัน
บริษัทโฆษณาคงเหมาสถานที่ไว้
เห็นว่าพวกเขาก็พักที่รีสอร์ตเดียวกับเราครับ
พวกเขาขอติดรถไปด้วย
นี่ไม่ใช่รถรับส่งสนามบินนะ
เที่ยวปล่อยให้ใครติดรถมาด้วยไปทั่วไม่ได้สิ
ต้องเคร่งครัดเพียงนี้เชียวหรือ
ในการเดินทางอันโดดเดี่ยว
เราร่วมเดินทางกับเจ้า
และช่วยเติมเต็มที่นั่งว่างได้
ยิงธนูนัดเดียวได้นกสองตัว
ผมไม่ได้ต้องการเพื่อนร่วมทาง
เราน่าจะเช่ารถซะ จะได้ไม่ต้องมาอึดอัดกัน
ข้าไม่ไว้ใจฝีมือการขับเกี้ยวของเจ้า
หุบปากไปเสียเถิด
ขอโทษที่ขัดจังหวะ
แต่เราแวะจุดพักรถสักครู่ได้ไหมครับ
จะแวะแล้วเหรอ เพิ่งขับมาไม่ถึงห้านาทีเลย
ผมดื่มลาเต้บนเครื่อง
แล้วมันทำให้ท้องไส้ผม
ปั่นป่วนอย่างหนักเลยครับ
คุณแพ้แลคโตส
แล้วจะดื่มลาเต้ทำไม
โอย
- แพ้แลคโตสเหรอ
- ช้าก่อน หรือว่านี่จะเป็น…
ถ้ามีข่าวลือเรื่องปัญหาสุขภาพผสมโรงเข้าไปอีก
นักลงทุนคงขอเงินลงทุนคืนก่อนการเปิดตัว
"ปัญหาสุขภาพ" หรือ
คนหนึ่งล้มตึง
ส่วนอีกคนก็ท้องไส้ปั่นป่วน
เจ็บหน้าอก หมดสติ แถมยังเป็นโรคบิดอีก
ฟังดูเหมือนอาการของ…
กาฬโรคงั้นหรือ
หยุดเกี้ยวเหล็กบัดเดี๋ยวนี้! จอดรถบัดเดี๋ยวนี้!
เป็นอะไรขึ้นมาอีก
- ซอรี
- เมารถเหรอ
ข้าจะลงแล้ว หยุดรถบัดเดี๋ยวนี้!
- ไม่! ขอละ…
- จู่ๆ จะให้จอด
กลางถนนไม่ได้สิ รอแป๊บ
กาฬโรคเลวร้ายกว่าเสือหรือฝีดาษมากนัก
นี่มันเทียบได้กับการฆ่าตัวตาย!
ผู้จัดการ! เปิดประตู!
- ครับ
- เปิดประตู!
- อย่าเปิดนะ
- ใครก็ได้ช่วยด้วย!
ช่วยด้วย! กาฬโรคระบาด! กาฬโรค!
ใครก็ได้ช่วยด้วย!
กาฬโรคระบาด!
นี่คุณโหวกเหวกโวยวายกลางถนน
เพื่อเอาตัวรอดจริงๆ ดิ
ข้าไม่มีทางเลือก
หากไม่ใช่ยาพิษ
อาการก็พ้องกับกาฬโรคเป็นแน่แท้
ข้าจะทำอย่างไรได้เล่า
คุณขอติดรถเป็น "เพื่อนร่วมทาง"
แต่กาฬโรคทำเอาลืมทุกอย่างเลยสินะ
เจ้ารู้ถึงความน่ากลัวของกาฬโรคหรือไม่
หากติดโรคแล้ว ไม่มีใครรอดมาได้
ไม่ว่าจะเป็นกษัตริย์หรือสามัญชน
อ๋อ คุณถึงได้ยืนห่างเป็นวาเลยสินะ
"คิดในแง่ดี แต่เตรียมพร้อมสำหรับสิ่งที่แย่ที่สุด"
การเตรียมรับมือกับทุกสิ่งเป็นสิ่งที่ดีที่สุดเสมอ
จากนี้ไป ข้าจะไม่ทำสิ่งใดนอกจากหายใจ
คิดเสียว่าข้าเป็นกระสอบข้าวบาร์เลย์
และไม่ต้องสนอกสนใจข้า
จากคนอยากเลี่ยงกาฬโรคมาเป็นกระสอบข้าว
เปลี่ยนทัศนคติไวจังนะ
ท่านประธาน ไปกันเถอะครับ
พระอาทิตย์จะตกแล้ว
สำหรับโรคบิดที่หาต้นตอไม่ได้
อีจิลพุลช่วยบรรเทาอาการได้ชะงัดนัก
กลีบดอกของอีจิลพุลมีลายสามเส้น
ส่วนชวีโซนีพุลมีห้าเส้น
อย่าสับสนล่ะ
หมอหลวงฮอจุนมาเองเลยแฮะ
จุ้นจ้านไปทั่วจนถึงกำแพงเมืองจีนแล้วมั้ง
เหตุใดวันนี้เจ้าจึงจ้องจับผิดข้าไปเสียทุกเรื่อง
เพียงเพราะข้าปฏิเสธความรู้สึกของเจ้า
เจ้าจึงจ้องจิกกัดข้าทั้งวันงั้นหรือ
อุเหม่
ทำอะไรของคุณน่ะ
จะป่าวประกาศ
ว่าคุณปฏิเสธผมให้คนทั้งโลกรู้เหรอ
โธ่
หยุดเลยนะ
ไปกันครับ
รีบขึ้นรถเลย
มันอาจจะดูธรรมดาๆ
แต่ต้นไม้ต้นนี้ดูแลยากมากเลย
- คือ…
- คุณพ่อคะ
ว่าไง
สวัสดีค่ะ
ฉันโมแทฮีค่ะ
เธอไปดูตัวกับเซกเยมา
ลูกสาวคนที่สามของโมชังกรุ๊ป
- อย่างนั้นเหรอคะ
- คุณอาที่สองใช่ไหมคะ
เพราะคุณอาแท้ๆ โมชังสิ่งทอ
ถึงได้เป็นอันดับสองในวงการมาตลอดเลยค่ะ
พวกที่เข้าวงการทีหลังก็คงไม่มีทางเลือกละนะ
คุณพ่อคะ ได้ข่าวเรื่องเซกเยหรือยังคะ
อืม
ระหว่างทางมาที่นี่ หนูตกใจมากเลย
หนูว่าเราควรขอให้คนนอกกลับไปก่อน
เราจะได้คุยกันเป็นการภายในดีไหมคะ
ฉันก็ได้ข่าวแล้วค่ะ
เกิดเหตุเล็กๆ น้อยๆ ขึ้นบนเครื่อง
- เหตุเหรอ
- ค่ะ
โชคดีที่พวกเขาจัดการทุกอย่างได้เร็ว
และกลับไปทำงานตามกำหนดการแล้วค่ะ
เซกเยว่าอย่างนั้นเหรอคะ
ฉันก็ตกใจเหมือนกัน
แต่เธอแวะมาทำให้อุ่นใจ
ว่าไม่มีอะไรต้องห่วง
คุณอาคงเป็นห่วงคุณเซกเยมากสินะคะ
ถึงได้รีบมาทันที
ฉันคิดว่าคุณเซกเยคงโดดเดี่ยว
เพราะไม่มีคุณแม่เคียงข้าง
แต่โชคดีนะคะที่เขามีคุณอาอยู่ด้วย
ใช่
ฉันคอยตามล้างตามเช็ดให้เขามาเยอะ
อะไรเนี่ย
นึกว่าเธอกลับบ้านไปแล้วซะอีก
สวัสดีค่ะ คุณอาใหญ่ใช่ไหมคะ
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ฉันโมแทฮีค่ะ
อืม ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ฉันแวะมาอีกได้ไหมคะ
คุณอาทั้งสองดูท่าทางใจดี
ฉันอยากแวะมาหาอีกบ่อยๆ น่ะค่ะ
มาทำงานที่เกาะเชจู
แม้แต่ท้องฟ้าก็ยังเป็นใจ
รายงานให้ทราบดีไหมนะ
ถนนค่อนข้างคดเคี้ยว หาอะไรจับด้วยนะครับ
หุบปากสนิทจริงๆ ด้วยแฮะ
ในที่สุดก็ได้อยู่สงบๆ สักที
ถูกมือสังหารพยายามเอาชีวิตกลางวันแสกๆ
ทำไมมานอนแผ่หราอยู่ตรงนี้เล่า
เป็นลมล้มพับไปเฉยๆ
ถึงแม้จะสุขภาพแข็งแรงดี
คุณซน
ขับรถระวังๆ หน่อย
โอย
ไม่เอาน่า
คุณชินซอรี
สนิทสนมกับชาเซกเยไว้นะครับ
ชายผู้มีใบหน้าของฝ่าบาทคนนั้น
เป็นดั่งพิษร้ายต่อชีวิตของเจ้า
ไม่ใช่ของข้าหรอกหรือ
โชคร้ายเรื่องคนรอบตัวไม่ต่างจากข้าเลยเชียว
โอ๊ย ตกใจหมด จ้องอะไรนักหนา
แน่ใจหรือว่าเจ้าไม่ได้กลืนกินยาพิษไป
ศตวรรษที่ 21 แล้ว ใครเขาถูกวางยาพิษกัน
หากไม่ใช่กาฬโรคหรือยาพิษ
ชายที่สุขภาพดีเช่นนี้…
ก็แค่อ่อนเพลียเรื้อรังน่ะ ทำไมเหรอ
บุรุษบอบบางเช่นนี้จะมีประโยชน์อันใด
เรียกใครว่าบอบบาง ผม…
คุณไม่รู้หรอกว่าผมสควอตได้หนักแค่ไหน
ดีแต่ปาก
โอ๊ะ ทะเลนี่นา
คือว่าสำนักงานของประธานชา
โทรหาฉันไม่หยุดเลยค่ะ
ฉันแกล้งทำเป็นไม่อยู่บ้านไปตลอดไม่ได้
เมื่อไรฉันจะเลิกซ่อนตัวได้คะ
ในห้องแล็บไม่มีกล้องวงจรปิด
แค่สงสัยพวกเขาทำอะไรไม่ได้หรอก
พวกเขาไม่มีหลักฐานครับ
แล้วก็ไม่มีทางแกะรอยบัญชีเงินฝากได้ด้วย
ไปต่างประเทศสักพักนะครับ
พอเรื่องซาแล้ว ผมจะเตรียมที่อยู่ไว้ให้
ขอบคุณค่ะ
ทำยังไงดีครับ เธอดูร้อนใจมากเลยนะ
รอจังหวะเหมาะๆ แล้วค่อยจัดการเธอเงียบๆ
โลกเปลี่ยนไปจริงๆ
เกาะทัมนาเคยเลื่องชื่อ
ในฐานะแดนเนรเทศอันรกร้างว่างเปล่า
สำหรับกบฏที่เลวร้ายที่สุด
ซึ่งวางแผนก่อกบฏล้มราชบัลลังก์เท่านั้น
แดนเนรเทศเหตุใดจึงเป็นเช่นนี้
เป็นสถานที่พักผ่อนดุจดั่งสวรรค์ชัดๆ
ตอนนี้เชจูแออัดจนไม่ใช่สถานที่พักผ่อนแล้ว
บางทีเกาะร้างในมหาสมุทรแปซิฟิก
อาจจะใกล้เคียงกับการเป็นสถานที่พักผ่อนกว่า
ใช่
ถ้าเป็นเกาะแบบนั้น อาจจะได้พักจริง
ให้ฟีลแบบมงแซ็งมีแชล
อะไรนะ "มงซังมังซัง" หรือ
เกาะหินแถวๆ ชายฝั่งนอร์ม็องดีในฝรั่งเศสน่ะ
แล้วมงซังอะไรนั่น ก็เป็นเกาะร้างด้วยงั้นหรือ
เปล่า มันจะกลายเป็นเกาะแค่เวลาน้ำขึ้น
สวยใช้ได้เลย
ถ้าแบรนด์ใหม่ที่เปิดตัวปังถล่มทลาย
ผมก็คิดอยู่ว่าจะซื้อเกาะ
เกาะตากอากาศส่วนตัวฟังดูเข้าท่าดีใช่ไหม
ช่างเกาะมงซังอะไรนั่นของเจ้าเถิด
ข้าว่าเกาะทัมนาก็สวยมากแล้ว
ที่จริงข้าชอบที่นี่มากโขอยู่
เพิ่งเคยมาเชจูครั้งแรกเหรอ
- อย่าให้มันเวอร์นักเลย
- ครั้งแรกถูกแล้ว
ข้าเพิ่งเคยเห็นทะเลครั้งแรก
คุณอยู่ในประเทศที่มีทะเลล้อมรอบสามด้าน
แล้วเพิ่งเคยมาทะเลครั้งแรกเนี่ยนะ
ชาเซกเย
เจ้าก็สูดหายใจเข้าลึกๆ บ้างสิ
หากข้าตายไปโดยไม่ได้เห็นภาพอันงดงามนี้…
ข้าคงเสียดายชีวิตยิ่งนัก
(เกาะซอกอน เกาะพิศวงแห่งเชจู)
ปาฏิหาริย์ของโมเสสแห่งเกาหลี
ทะเลแหวกเกาะซอกอน
เวลาที่ต้องการหยุดพัก
คุณจีฮโยก็ไปเที่ยวเหมือนกันเหรอ
เหมือนเราอ่านใจกันได้เลยนะครับ
เกาหลีมีสถานที่สวยๆ มากมายครับ
ทะเลแหวกเวลาน้ำลง
บางทีปาฏิหาริย์ของโมเสสก็อาจจะแค่น้ำลงเฉยๆ
อุ๊ย
เอ๊ะ
ที่นี่มีหินน้ำเกลือด้วย
- "หินน้ำเกลือ" เหรอ
- หินน้ำเกลือ
"ก้อนกรวด" อย่างไรเล่า
นั่นชื่อเล่นคุณไม่ใช่เหรอ
ก้อนลูกรังเหรอ หรือก้อนกรวด
อะไรประมาณนั้นแหละ
ช่างเป็นชื่อเล่นที่น่าขันนัก
แทนที่จะเป็นกรวดก้อนน้อยๆ
ข้าต้องเป็นหินก้อนใหญ่สิ
หากใครกล้ามาลองดีกับข้า
หินก้อนใหญ่นี้จะกลิ้งเข้าใส่
นั่นสิ "หินก้อนใหญ่"
เหมาะกับคุณมากกว่า "ก้อนกรวด" นะ
เค็มยิ่งนัก!
คิดว่าน้ำทะเลจะหวานหรือไง
จะลองชิมเพื่ออะไร
เช่นนั้นสินะ
น้ำทะเลเค็มสินะ
ข้ารู้สึกปิติยิ่งนักที่ยังมีชีวิตอยู่
ท้องทะเลถูกย้อมสีโดยอาทิตย์อัสดง
งามล้ำยิ่งนัก
พูดจาเหมือนคนแก่
ตายแล้วฟื้นขึ้นมาใหม่หรือไง
เพราะข้าปิติยินดียังไงล่ะ
ข้าปิติยินดีที่มีชีวิตอยู่
ยุนจีฮโยนี่
ที่นี่เป็นวิลล่าส่วนตัวใช่ไหมคะ
ได้ยินว่าการรักษาความปลอดภัยแน่นหนามากนะ
เธอสวยเนอะ
ขออภัยครับ อยากไปเดินชมรีสอร์ตก่อน
หรือจะตรงไปที่ห้องเลยดีครับ
ไปที่ห้องเลยค่ะ
ครับ สักครู่นะครับ
ขอโทษนะครับ แต่ตรงนี้ถ่ายวิดีโอไม่ได้ครับ
- โอเคค่ะ
- ขอโทษด้วยครับ
ชินซอรีเหรอ
ประธานชากับมือขวาเหรอ
ฉาวได้อีก
ว้าว
มื้อเย็นกินอะไรดีครับ เดี๋ยวผมหาร้านให้
ในเมื่อเรามาทะเล กินอีรมกันเถิด
ตามตำราทงอึยโบกัม
กินแล้วผิวพรรณจะผุดผ่อง
กระจ่างใส
ยาบำรุงชั้นยอดจากท้องทะเล
"อีรม" เหรอครับ มันเป็นเนื้อเหรอครับ
เจ้าไม่รู้หรอกหรือว่าอีรมคืออะไร
เนื้อขาวผ่องของมันอวบอิ่ม…
หมึกยักษ์เหรอ
ไม่ใช่
หากนำไปย่างจะมีรสหวาน
และหากนำไปต้ม น้ำซุปก็รสชาติสดชื่น
- ปลาดาบเงินเหรอ
- ไม่ใช่!
เนื้อนำมากินได้
ส่วนเปลือกที่เหลือก็เอามาบดเป็นผง
กินบรรเทาอาการใจเต้นแรง
และรักษาอาการฝันเปียกในบุรุษ
เป็นทั้งอาหารและยา
นำมาใช้ประโยชน์ได้ทุกส่วน…
เออ แล้วตกลงมันคืออะไรล่ะครับ
หรือว่าจะเป็นหอยนางรมครับ
หอยนางรมเหรอ
คุณตาของผมเคยเปิดร้านยาจีน
ร้านยาจีนเรียกหอยนางรมว่า "อีรม" ครับ
ใช่ นั่นแหละ! หอยนางรม อีรม
ก็เรียกเหมือนชาวบ้านเขาก็ได้
ทำไมต้องมาชวนเล่น 20 คำถามด้วย
คิดว่าผมจะไขปริศนาได้ทุกข้อเหรอ
ต่อให้ข้าพูดจาเหมือนคนเขลา
ข้ารับใช้ของข้าก็ต้องเข้าใจราวกับเป็นอัจฉริยะสิ
ผมกินหอยนางรมไม่ได้ ท้องไส้ผมไม่ดี
ไม่มีใครขอความเห็นจากข้ารับใช้เสียหน่อย
นั่นใครน่ะ
ยัยขี้แพ้ชินซอรีมีแฟนเหรอ
ผู้ชายคนนั้น เจ้าของซูเปอร์คาร์เหรอ
- แล้วหมูดำล่ะครับ
- ดีเลยครับ
มาทะเลทั้งทีก็ต้องกินอีรมสิ
แต่เขาดูมอซอเกินนะ
โอย ใครจะไปคิดว่าการเดินทางมาทัมนา
จะเหน็ดเหนื่อยปานนี้
โห ห้องกว้างมาก
ทีวีก็ใหญ่โตมโหฬาร
- มาถึงช้านะ
- แม่ร่วง
ทำไมมาช้าจังล่ะ
ตกใจอะไรขนาดนั้น ไปทำเรื่องอะไรมาหรือไง
อ๋อ นายคงเป็นผู้จัดการของซอรีสินะ
กวังนัมใช่ไหม
หือ
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
มาร่วมมือกันทำงานให้ดีนะ
จริงสิ บริษัทโฆษณาบอกว่า
ทีมของประธานชาก็พักอยู่ที่นี่ด้วย
ฝากบอกพวกเขาทีว่าฉันจะเลี้ยงมื้อเย็น
ได้ครับ
ช้าก่อน
โทรไปเชิญมันไม่มีมารยาทนะ
ต้องไปบอกพวกเขาด้วยตัวเองสิ
จิกหัวใช้เป็นสุนัขรับใช้เลยเว้ย
ซอรี ไปหาเด็กแบบนั้นมาจากที่ไหนกัน
ประธานฮง ทำไมมาไม่บอกไม่กล่าวเล่า
เข็มอยู่ที่ไหน ด้ายก็ต้องตามไปด้วยสิ
เธอมีถ่ายงานทั้งที ฉันจะไม่มาได้ยังไง
ข้านึกว่าเข็มของประธานฮง
คือนางจิ้งจอกผู้นั้น มิใช่ข้าเสียอีก
ตอนนี้จีฮโยกำลังเบิร์นเอาต์อย่างหนัก
นางเลยหนีไปชาร์จแบตไกลๆ แล้ว
ไกลงั้นหรือ
ไปที่แห่งใด
บ้าจริง ไปไหนก็มีแต่คนมาเป็นคู่
บางทีฉันน่าจะไปแคมปิ้งแทน
- เดี๋ยวนะ
- เขาบอกว่าอยากพักผ่อนครับ
ครับ ผมจะไปแจ้งตามนั้นครับ
เดี๋ยวนะ ฝุ่นเกาะเสื้อ
- เรียบร้อยแล้วครับ
- ขอบคุณครับ
มีฝุ่นติดหลังด้วย
- สงสัยจะเป็นเจ้าของรถซูเปอร์คาร์จริงๆ
- ขอบคุณครับ
อุ๊ย มาทางนี้แล้ว
ตรงมาทางนี้เลยอะ
แม่เจ้า…
โอ้มายก็อด จีซัส
สวัสดีครับ ผมแบคกวังนัมครับ
คะ
ดูเหมือนคุณมาเที่ยวพักผ่อน
ผมเลยไม่อยากรบกวน
แต่ผมรวบรวมความกล้ามาทักทายน่ะครับ
อ๋อ ค่ะ
ผมเป็นแฟนตัวยงของคุณเลยครับ
ผมเห็นในไอจีว่าคุณไปเที่ยว
แต่ไม่คิดเลยว่าจะบังเอิญมาเจอคุณแบบนี้
คุณเป็นแฟนคลับของฉันเหรอคะ
ครับ แฟนตัวยงเลยครับ
ตัวจริงคุณเหมือนนางฟ้าเลยครับ
ในจอก็เหมือนนางฟ้าครับ
ค่ะ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
อยากถ่ายเซลฟี่คู่กันไหมคะ
ผมตื่นเต้นจนไม่กล้าเลย ไม่น่าจะไหวนะ
โอเคค่ะ
อย่างน้อยก็ตาแหลมอยู่นะ
สวัสดีครับ ผมแบคกวังนัมครับ
แต่…
ทำไมสภาพเป็นงี้ล่ะ
แต่งตัวโทรมได้อีก
หรือจะเป็นรุ่นวินเทจกันนะ
พวกเขาปรุงน้ำซุปกิมจิได้รสดีนัก
เราน่าจะได้ย่างหมูดำกินกัน
ทำไมถึงต้องมานั่งซดบะหมี่กิมจิกันนะ
ถ้าพี่ต้องการอะไรอีกบอกได้เลยนะครับ
ผมจะจัดการให้ทันทีเลย
พอแล้ว
ชนแก้วกันและจะไปไหนก็ไปเถิด ข้าเหนื่อยแล้ว
- ครับ ชน
- ชน
จากนี้ไป
ผมตั้งเป้าจะทุ่มเทให้งานนี้สุดตัวเลย
ไว้ใจผมได้เลยครับ
ดีจัง
ทีมถ่ายทำในเชจู สู้โว้ย!
ราตรีสวัสดิ์นะครับ!
ไปโดนตัวไหนมา
จู่ๆ ก็ตัดสินใจเลิกทำหน้าบูดเหรอ
จิตใจมนุษย์ยากแท้หยั่งถึง
ข้าไม่สนหรอก
ว่าแต่ที่พูดค้างไว้ก่อนหน้านี้
คอนเซปต์การถ่ายทำครั้งนี้คือ "เทพธิดาเชจู"
ไม่
นางถูกผีตัวเปลือยเปล่าเข้าสิงหรือไร
นี่ใส่เสื้อผ้าหรือตัวเปล่ากันแน่
ช่างหยาบโลนนัก
นั่นแหละประเด็น
ดูนะ บางเบา
แทบจะทะลุปรุโปร่ง หือ
ดูอย่างตำนานกรีกสิ
แก้ผ้าล่อนจ้อน แล้วจ้องกันโต้งๆ เลยไง
พวกเทพไม่มียางอายหรอก
พวกเขาเป็นกันแบบนั้นแหละ
- งั้นหรือ
- ใช่
พอเราตายไปร่างกายก็เน่าเปื่อยผุพังอยู่แล้ว
เราต้องรู้จักใช้ประโยชน์จากความงาม
ในยามรุ่งเรืองให้คุ้มค่า
ใช่เลย
ตกลง หากข้าตัดสินใจทำแล้ว
ข้าก็ต้องเต็มที่และเปิดเผยทุกสัดส่วน
ต้องอย่างนั้นสิ
ชน
ท่านประธานดูหน้าซีดๆ นะครับ
อือ เมื่อคืนผมนอนไม่ค่อยหลับน่ะ
น่าจะพักผ่อนอยู่ที่โรงแรม มาทำอะไรที่นี่ล่ะครับ
ช่างเถอะ นางแบบอยู่ไหนล่ะ
นั่นไง…
มานั่นแล้ว คุณชินซอรี
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
พวกเขาไม่ได้พูดไปส่งเดช
เสื้อผ้านี่ช่วยเสริมราศีคนจริงๆ นะครับ
เป็นยังไงบ้างคะ ท่านประธาน
ชุดมันไม่เกินไปหน่อยเหรอ
พูดอะไรคะ ท่านประธาน
ออกจะกอร์เจียสขนาดนั้น
คุณซอรี ลองหมุนตัวดูหน่อยสิ ใช่
เปลี่ยนชุดเลยครับ ทันทีเลย
- ไปเปลี่ยนชุดนะ
- ไปเปลี่ยนชุดกันครับ
ดีไซน์มันโอตกูตูร์เกิน ชุดต่อไป
เดี๋ยวเรากลับมาใหม่
นี่ก็ดูตลาดเกิน
ไปเปลี่ยน
เสื้อผ้าพวกนี้มันอะไรกันเนี่ย
ไม่รู้จะหันไปมองทางไหนแล้ว
ข้าเป็นหมาพันทางที่เจ้าเอามาฝึกให้เชื่องงั้นหรือ
- ตาของเจ้าคือปัญหา
- ไม่เอาน่า
ผีเข้าสิงตาเจ้าหรืออย่างไร
- หยุดนะ
- ปล่อยข้านะ! ไอ้เจ้า…
เดี๋ยว
- ผู้จัดการแบค!
- ไม่เอา อย่าหาทำ
โธ่ ท่านประธานคะ
ทีมการตลาดอนุมัติคอนเซปต์แล้ว
และท่านประธานก็เป็นคนอนุมัติเสื้อผ้าด้วยตัวเอง
จู่ๆ จะมาเปลี่ยนไม่ได้สิคะ
คุณภาพของผ้าดูจากรูปถ่ายไม่รู้
นี่เป็นแคมเปญโฆษณา
ไม่ใช่คอลเลกชันภาพถ่ายส่วนตัว
ตอนนี้นางแบบเด่นเกินไป
เธอก็ไม่ได้เด่นขนาดนั้นนะ
ตัวตนของเธอมันโดดเด่นเกินไป
เสื้อผ้าก็เหมาะกับโลเคชั่นดีด้วย
ช่างหัวโลเคชั่นสิ
ตอนนี้ผมเห็นแต่ภาพเธอคนเดียว!
ก็สวยดีออก เป็นอะไรของเขานะ
อนุมัติให้เสร็จๆ ไปไม่ได้เหรอ
เปลี่ยนเสื้อผ้ายกชุด
แล้วเอามาให้ผมอนุมัติอีกรอบ
ผมเป็นคนลงโฆษณา
ต้องทำตามความต้องการของผมครับ
ได้ค่ะ
ขาชาขนาดนี้ได้ไงเนี่ย
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้…
คุณอันซองฮี อยู่บ้านไหมคะ
คุณอันซองฮี
ฉันมาจากบิโอเจนะคะ
คุณอันซองฮี อยู่บ้านไหมคะ
คุณอันซองฮีคะ
เราจัดการพยาบาลตามคำสั่งแล้วครับ
ชาเซกเยมีปฏิกิริยายังไงบ้าง
ในเมื่อไม่มีหลักฐาน ดูเหมือนเขาจะตัดสินใจ
ทำงานตามหมายกำหนดการครับ
คำบอกเล่าจากกองถ่ายออกจะแปลกๆ ครับ
เขาเริ่มจุ้นจ้านวุ่นวายอย่างหนัก
ตั้งแต่ก่อนเริ่มถ่ายทำ
ทำให้เกิดความขัดแย้งกันครับ
เขาสั่งเปลี่ยนชุดของนางแบบไปเรื่อยๆ
ทีมงานไม่พอใจกันมาก
เปลี่ยนชุดเหรอ
น่าขำดีแฮะ
ดูเหมือน
น่าจะถึงเวลาแล้ว
โทษที ช่วยอะไรหน่อยได้ไหม
หลานชายฉันหลงหายไป
หลานชายงั้นหรือ
ข้าไม่ได้ชอบยุ่งเรื่องของชาวบ้าน
ถึงขั้นจะไปตามหาลูกหลานคนแปลกหน้านะ
ฉันจะตอบแทนอย่างดีเลย
นี่ลูกกวาดชะเอมเทศ
ต้มด้วยน้ำผึ้งสามวันเชียวนะ
อันนี้ฉันก็จะยกให้ด้วย
(ผู้จัดการโนโด แบคกวังนัม)
(เราค้นพบราชินีของไดแนสตี้แล้ว
ทำได้ดีมากทุกคน!)
ซอรียังไม่รับสายอีกเหรอ
ผมโทรไปเป็นสิบรอบแล้ว ไปดูที่ห้องแล้วด้วย
ไม่เจอตัวเลยครับ
ถ้างั้นก็ต้องส่งคนออกไปตามหาเธอสิ
มัวทำอะไรกันอยู่
ไม่ต้องห่วงนะคะ
บางทีเธออาจจะออกไปซื้อขนม…
ดึกดื่นป่านนี้เธอจะไปไหนได้
ในเมื่อไม่รู้จักถนนหนทาง
ท่านประธานอยู่ที่นี่เถอะครับ
ถ้าคุณไปตอนนี้ มีแต่จะทำให้เธอดูไม่ดีนะครับ
ทีมงานไม่พอใจที่งานล่าช้า
เพราะเรื่องเปลี่ยนชุดกันอยู่แล้ว
มีแต่จะทำให้เกิดข่าวลือแปลกๆ นะครับ
เอายังไงดี…
ครับ ขอบคุณครับ
ท่านประธาน ไปกับผมหน่อยได้ไหมครับ
เลขาคิมเจอตัวเธอ
และพาไปโรงพยาบาลใกล้ๆ ครับ
ตอนนี้อาการของพยาบาลเป็นยังไงบ้าง
เห็นว่าปลอดภัยแล้ว
แต่เธอยังไม่ฟื้น เราเลยต้องรอไปก่อนครับ
(ตำรวจ)
ท่านประธาน จะไป…
นโยบายของเราห้ามไม่ให้เปิดคลิป
ให้แขกดูนะ
แต่ในเมื่อคุณบอกว่าเป็นเรื่องฉุกเฉิน…
- หยุดตรงนั้น
- อะไรนะครับ
- ขวาล่าง จอที่สาม
- นี่เหรอครับ
เหมือนงมเข็มในมหาสมุทรเลย
เราควรไปบอกให้ครอบครัวของเจ้ารู้
หรือตามคนมาช่วยเพิ่มสิ
ถ้ามีแค่เรากันเอง คงได้เดินวนหากันทั้งคืน
โธ่ถัง ขอโทษนะ
เราไม่ควรรีบมาที่นี่เลย
แม่หนูต้องมาลำบากเพราะฉันแท้ๆ
โธ่ถัง
เดี๋ยว
- ปัดโธ่ อะไรกันล่ะเนี่ย
- ไม่นะ
ไม่ต้องห่วงนะ
เดี๋ยวฉันทำให้ใหม่
เรื่องนั้นไม่เป็นไรหรอก คิดดูดีๆ สิ
เขาปล่อยมือเจ้าที่ใดกันแน่
ฉันมั่นใจ
ว่าแถวนี้แหละ
ที่เขาหายตัวไป
โธ่เอ๊ย
หลานชายของเจ้าอายุเท่าใด
หกขวบ
ฮยอนโฮหลานฉันอายุหกขวบ
อายุของเจ้าน่าจะอย่างน้อย 80 ปี
แต่หลานชายเจ้าอายุหกขวบเท่านั้นหรือ
เจ้าอายุเท่าใดกันหรือ ตาแก่
ตาแก่เหรอ หมายความว่าไง
ฉันก็แค่แต่งงานเร็ว
ฉันอายุแค่ 55 เอง
ห้าสิบห้างั้นหรือ
ตา!
ทำอะไรน่ะ
แม่กับพ่อ
ไปหาตำรวจให้ตามหาตา
ตาไปอยู่ไหนมา
ใครล่ะเนี่ย
โธ่ ขอโทษด้วยนะครับ
คุณตามาเยี่ยมผม…
(ซงฮยอนโฮ)
แล้วคงหลงทางน่ะครับ
คณะของคุณตามหาคุณอยู่
ตา! จะไปไหนอีกล่ะ
แก่จนเลอะเลือนหรือ
(เลอะเลือน: สมองเสื่อม)
(ร้านบะหมี่ซอรี)
โธ่ถัง
ป่านนี้น่าจะเรียนพิเศษเสร็จแล้วนะ
ทำไมกลับช้าจังล่ะ
คงหิวแย่แล้ว
สวัสดีครับ ท่านประธาน
ตอนนี้ผมยุ่งอยู่
แขกของคุณกลับมาแล้วใช่ไหมครับ
คุณเจอเธอเหรอ เจอที่ไหน
ถ้าไม่ได้เธอช่วยไว้ เราคงแย่ไปแล้วครับ
คุณตาของผมหลงทาง…
ตอนนี้เธออยู่ที่ไหน
ก่อนหน้านี้ผมเจอเธอ
ในป่าชายทะเล แต่ไม่แน่ใจว่า…
โธ่เว้ย
นางจะรับคนอย่างเจ้าเข้ามาทำไม…
มีใครอยู่ไหม
ช่วยข้าด้วย!
เป็นอะไรหรือเปล่า เจ็บตรงไหนไหม
ทำไมจู่ๆ มาทำตัวเป็นนางเอกล่ะ
ที่ทางแถวนี้ก็ไม่รู้จัก แล้วจะไปหาใครเจอ
ข้าไม่ได้จะทำตัวเป็นนางเอก
ตาแก่เกาะติดข้าไม่ปล่อย
คุณไม่ใช่คนที่จะยอมให้ใครมาเกาะง่ายๆ นี่
จะไปช่วยเขาทำไม
ทำไมจู่ๆ ถึงทำตัวจุ้นจ้าน
เจ้าจะมาสนใจทำไม
ว่าข้าจะไปจุ้นจ้านที่ไหน
ก็ต้องสนใจสิ
เราเดินทางมาทำงาน
จะไปไหนมาไหนตามอำเภอใจไม่ได้สิ
อย่าโมโหโกรธานักสิ
ข้าทำผิดอะไรนักหนา…
ผิดสิ
หลับหูหลับตาตามคนแปลกหน้ามาดึกๆ ดื่นๆ
ถ้าคุณเป็นอะไรไปล่ะ
เจ้าโมโหโกรธาเช่นนี้เพราะเป็นห่วงข้าหรือ
เพราะข้าอาจเจ็บตัวงั้นหรือ
อย่าบิดเบือนคำพูดผม
แยกเรื่องงานกับเรื่องส่วนตัวให้ชัดเจน
คุณไปทำงานสายเพราะทำอะไรตามใจ
เป็นภาระของเพื่อนร่วมงาน ผมพูดผิดงั้นเหรอ
ภาระงั้นหรือ
ใช่ เที่ยวเสนอหน้าไปทั่ว
แล้วก็จุ้นจ้านวุ่นวายทั้งวัน
ในแง่ธุรกิจ มันเป็นการขัดขวางการทำงาน
ในแง่ส่วนตัว เป็นการเสียเวลาเปล่า
เพราะฉะนั้นขอร้องละ! ให้ตายเถอะ
อย่าก่อปัญหาเลย ขอร้องละ
เอาละ ข้าเข้าใจแล้ว
ข้าจะไม่ทำตัวเป็นภาระ
ดังนั้นคราวหน้าก็อย่ามาตามหาข้าเช่นนี้อีก
จากนี้ไปข้าก็จะปฏิบัติกับเจ้า
เฉกเช่นคนแปลกหน้าเช่นกัน
ทำได้ดีมากครับทุกคน
- รบกวนฟังทางนี้สักครู่ได้ไหมครับ
- ครับ
ผมต้องขออภัยจริงๆ ครับ
คุณตาของผมหลงทาง
แต่คุณชินซอรีช่วยผมตามหาตัวท่าน
เธอเลยมาร่วมงานสายครับ
จริงเหรอ
ข้าก็ไม่เชิงว่าช่วยตามหาเขาหรอก
ทำความดีแล้วผื่นจะขึ้นหรือไงครับ
หลานชายเป็นคนยืนยันเอง
ทำไมถึงปฏิเสธล่ะ
ผมขอมอบไวน์พรีเมียร์ครูเบอร์กันดี
ให้โต๊ะละขวดนะครับ
- โห
- โอ้โห
- ชินซอรี!
- ขอบคุณสำหรับไวน์ค่ะ!
ขอบคุณสำหรับไวน์ค่ะ!
เอาละ พวกเจ้ารู้จักกันหรือไม่
สิ่งนี้ไม่อยู่ในพงศาวดารมา 500 ปี
สุราวายป่วงแห่งโชซอน
มักกอลลีผสมกับเหล้าองุ่น
สายสัมพันธ์ลงตัวระหว่างตะวันออกและตะวันตก
และข้าคือผู้เดียวที่ปรุงเป็น
กระดก!
- กระดก!
คืนนี้ผมไม่ดื่มครับ
ไม่เอาน่า
คุณซนดื่มเลย! ดื่มเลย!
- ดื่มเลย!
- หมดแก้ว! จุกเลย จุก!
- จุกเลย จุก!
- จะปล่อยให้เราโยกไปอีกนานแค่ไหน
คุณซน
- ไหล่หลุดหมดแล้ว!
คุณซน!
- โห!
- โว้ว!
โอ๊ะ!
นี่มันระดับมิชลินเลย ไม่ใช่เหรอ
ขออีกแก้วๆ อร่อยจัง
- คุณซน
- ครับ มิชลิน
งานเลี้ยงหลังจบงานนี่
เป็นส่วนหนึ่งของงานไม่ใช่เหรอ
เบาได้เบานะ
ไม่จอยเลยอะ!
ทำอะไรของเจ้า
ไม่ดื่มในงานเลี้ยงสังสรรค์
นั่งบ่นกระปอดกระแปดราวกับคนอมทุกข์
นายท่านซีอีโอก็ดื่มด้วยสิเจ้าคะ
- ดื่มเลย!
ผมไม่ดื่มเหล้า
ดื่มเถิด
ตาสว่างอยู่ผู้เดียวท่ามกลางคนเมา
จะไปสนุกอันใด
ผมชอบตาสว่างและน่าเบื่อมากกว่า
ไม่เกี่ยวว่าชอบหรือไม่ชอบหรอก
เจ้าดื่มสุราไม่เป็นสินะ
คนอมทุกข์คงคออ่อน
ไม่อาจรับมือกับสุราวายป่วงได้ เอาแต่บ่น
บอกแล้วไงว่าไม่ใช่ดื่มไม่เป็น แค่ไม่อยากดื่ม
คุณบอกว่าจะทำเหมือนผม
เป็นคนแปลกหน้าไม่ใช่เหรอ
ในยามส่วนตัวเราเป็นคนแปลกหน้า
แต่ไม่ใช่เวลางาน
เจ้าคนคออ่อนที่ดีแต่พูด
ผมเลือกที่จะไม่ดื่ม
ถ้าเจ้ากลัวเช่นนั้น ข้าดื่มเอง
เอามานี่
ใครบอกว่าผมกลัว
- เท่สุดๆ เลยค่ะ!
- อีกแก้ว!
ดื่มสุราเป็น แต่ทำเป็นท่ามาก
กระดกเช่นนั้นแต่แรกก็หมดเรื่อง
นายท่านซีอีโอช่างเล่นตัวเก่งนัก
ใช่แล้ว จะเอาจริงเอาจังนักเพื่อเหตุใด
ข้าได้เมาสุราเช่นนี้ก็เพราะข้ายังมีชีวิตอยู่
ความทุกข์ทางโลก
ความกังวลที่ไร้ประโยชน์และสิ่งเหล่านั้น
ชำระล้างให้สิ้นได้ด้วยสุราจอกเดียว
เมื่อวันฟ้าครึ้มผ่านพ้นไป
ดวงอาทิตย์ดวงใหม่อันสดใสก็ย่อมฉายแสง
โธ่ เหตุใดจึงหนาวนัก
อีกนานสินะกว่าฟ้าจะสาง
แล้วนี่ข้าอยู่แห่งใดกันล่ะ
ไปไหนกันหมดจึงทิ้งให้ข้าอยู่ผู้เดียว
แล้วยังมีหน้ามาสงสัย
ว่าทำไมผมต้องคอยเฝ้าคุณตลอดอีกนะ
คนแปลกหน้าบังอาจมาคุยกับข้า
เจ้ารู้จักข้าหรือ ข้าไม่รู้จักเจ้านะ
เมาแอ๋เลยแฮะ ชินซอรี
เมากับผีน่ะสิ
ข้าสติสัมปชัญญะครบถ้วน
ดูสิว่าสติสัมปชัญญะข้าครบถ้วนดีเพียงใด
ข้าบอกแล้วใช่หรือไม่ว่าให้ระวัง!
ระวังกริยาต่ำทรามของเจ้า!
"จันทร์กระจ่างฟ้า"
"หญิงงามกระจ่างใจ"
"กอดกระหวัดรัดรึง"
"ใจอันทุกข์ระทมของข้า…"
"จันทร์กระจ่างฟ้าเผยดวงหน้าคนงามของข้า"
"ใจข้าระทมโหยหา"
ชาเซกเย
ข้าต้องไปภูเขาฮัลลา
- นำทางไปที
- ไปทำอะไรภูเขาฮัลลา
ข้ามีอะไรจะพูดที่นั่น
ข้าต้องประกาศ
ว่าข้าจะยอมละทิ้งตัวตนของข้า
และใช้ชีวิตในฐานะชินซอรี
ต้องถ่อไปประกาศถึงภูเขาฮัลลาเวลานี้ด้วยเหรอ
หุบปาก!
เจ้าไม่รู้จริงๆ หรือ
ฉันนี่แหละ… คิมซัมซุน ตอนที่ 12
ซัมซุนชะล้างอดีตอันจืดชืดของนาง
และประกาศเริ่มต้นชีวิตใหม่ในฐานะคิมฮีจิน
ฉากนั้นกระทบใจข้ายิ่งนัก
ในเมื่อภูเขาฮัลลาอยู่ใกล้เพียงเอื้อม
ข้าไม่อาจพลาดโอกาสทองเช่นนั้นได้
เพ้ออะไรก่อน
หุบปาก ไปภูเขาฮัลลากันเถิด!
ไม่ไปหรอกภูเขาฮัลลาน่ะ
เจ้าต้องการอัฐค่าเกี้ยวงั้นหรือ
รับไปสิ
ไปเก็บมาตั้งแต่เมื่อไร
ไม่! หยุดนะ! เครื่องรำลึกของข้า!
จะบ้าเหรอ จะไปไหนน่ะ
เหตุใดเจ้าจึงโยนเครื่องรำลึกล้ำค่าของข้าทิ้ง
ข้าอุตส่าห์ทะนุถนอมมันอย่างดี
ไหนบอกว่าเป็นค่ารถไง
เจ้าเมางั้นหรือ ใครเขาจ่ายด้วยหินกัน
คุณนั่นแหละที่เมา
คนอุตส่าห์ห้ามไม่ให้ไปภูเขาฮัลลา
เวลาสติสตังไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
สติเจ้าไม่ดีงั้นหรือ
ปีนเขากลางดึกกลางดื่นงั้นหรือ
ก็ใช่ไง! ทะเลดีกว่าภูเขาตั้งเยอะ
ไหนบอกว่าชอบทะเลไง
รับลมให้สร่างก่อนแล้วค่อยไป
เช่นนั้นก็ได้
ชาเซกเย!
ดูนั่นสิ
สวัสดีครับ
คุณโมแทฮี
ทะเลแบ่งเป็นสองฝั่ง
ข้าดื่มสุราวายป่วงมากไปงั้นหรือ
เมื่อวานผมก็บอกแล้วไง น้ำมันลง
มันกลายเป็นทางเดินเวลาน้ำลง
แล้วพอน้ำขึ้นก็กลายเป็นเกาะ
เกิดมาฉลาดคงดียิ่งนักสินะ
รู้แจ้งไปหมดทุกสรรพสิ่งบนโลก
ไม่คิดว่าตัวเองรู้น้อยเกินไปบ้างเหรอ
แต่ก็ยังมีสิ่งหนึ่งที่ข้ารู้แน่ชัด
วิธีการอดทนใช้ชีวิต
เพื่อไม่ให้ความทรงจำดีๆ ลบเลือนไปง่ายๆ
เราจึงต้องเก็บรักษาเครื่องรำลึกเช่นนี้ไว้
ข้าได้จารึกความทรงจำแสนสุข
ของการได้เห็นทะเลเป็นครั้งแรกเอาไว้
ยามที่ชีวิตมันยากเกินจะทนไหว
ข้าก็จะหวนระลึกถึง
และดึงความทรงจำ
ของช่วงเวลาดีๆ เช่นนั้นออกมา
แล้วถ้าความทรงจำดีๆ ทำให้เศร้าล่ะ
แล้วต้องทำยังไง
ความทรงจำที่ทั้งดีและเศร้างั้นหรือ
เจ้าต้องจารึกมันกลับไปในความทรงจำ
ในเมื่อการหวนคิดถึงมัน
รังแต่จะทำให้เจ้าอ่อนแอ
เจ้าต้องหาความทรงจำใหม่ๆ ไปทดแทนมัน
เจ้า…
รู้สึกผิดใช่หรือไม่
อะไรนะ
มองหน้าเจ้าก็รู้แล้ว
ว่าเจ้ารู้สึกผิด
เจ้ารู้สึกผิดที่อารมณ์เสียก่อนหน้านี้
แต่ไม่เป็นไรหรอก
คนเรามักจะทำตัวเช่นนั้นเวลากลัว
แม้แต่บุรุษก็กลัวขึ้นมาได้ง่ายๆ
เจ้าไม่ต้องรู้สึกผิดไปหรอก
ไม่นะ ผมไม่ได้รู้สึกผิดเลยสักนิด
ถ้าย้อนเวลากลับไปได้
ผมก็จะยังไปตามหาคุณเหมือนคนบ้า
ผมจะทำอะไรโง่ๆ และระบายอารมณ์ใส่คุณอีก
ต่อให้คุณผิดหวังในตัวผม
ขอแค่คุณไม่เป็นไร ผมก็โล่งแล้ว
บุรุษผู้นี้กู่ไม่กลับแล้ว
ผมขอโทษจริงๆ ที่ทำตัวแบบนี้
คนเขลาที่ขอโทษไม่เป็นด้วยซ้ำ
แต่ผมก็ห้ามใจตัวเองไม่ได้
ผมรู้สึกอย่างนี้จริงๆ
หมาป่าเดียวดายหัวรั้นที่สนใจแต่ตัวเอง
หัวแข็งและเห็นแก่ตัว
หน้าไม่อายจนยอมทิ้งความผิดชอบชั่วดีเพื่อเงิน
เพราะฉะนั้นผมขอเตือนนะ
ตั้งใจฟังสิ่งที่ผมกำลังจะพูดให้ดี
ผมกำลังจะทำอะไรบางอย่าง
เพราะฉะนั้นถ้าอยากหนี นี่คือโอกาสของคุณแล้ว
ผมจะให้เวลาสามวินาที
หนึ่ง
สอง
สาม
มีเหตุผลมากมาย
ว่าทำไมข้าไม่ควรปล่อยใจให้ชายผู้นี้
แต่มีเพียงเหตุผลเดียว
ที่ทำให้ข้าปล่อยใจ
คุณจับผมก่อนเองนะ
(ศัตรูหัวใจ นางร้ายวังหลวง)
"จันทร์กระจ่างฟ้า หญิงงามกระจ่างใจ"
"กอดกระหวัดรัดรึง
ใจอันทุกข์ระทมของข้ารวดร้าว"
"จันทร์กระจ่างฟ้า
เผยดวงหน้าคนงามของข้า"
"ดวงหน้าสั่นไหวแย้มยิ้ม"
"ใจข้า
ระทมโหยหา"
หือ
- ช่างไร้ความยำเกรง
- เอ่อ
นางในผู้น้อยที่เพิ่งเข้าวัง
ลักลอบนำสุราเข้าวังงั้นหรือ
องค์ชายใหญ่เพคะ
เหตุใดจึงเสด็จมาที่นี่ในยามนี้…
ข้ามาไล่นกที่ส่งเสียงเจี๊ยวจ๊าวยามค่ำคืน
แต่กลับมาพบนางกำนัลดื่มสุรา
ในวังหลวง โดยฝืนคำสั่งห้ามดื่มสุรางั้นหรือ
เจ้าอยากตายหรืออย่างไร
ไม่ ไม่ใช่อย่างนั้นเพคะ
นี่…
นี่ไม่ใช่สุรา แต่เป็นยาเพคะ
- ยางั้นหรือ
- เพคะ ยาเพคะ
หม่อมฉันเก็บวัตถุดิบด้วยตัวเอง
ท่ามกลางฤดูร้อนอันร้อนระอุเพื่อนำมาต้ม
ยาดีนี้เพคะ
สุราดองยาสำหรับคนป่วยไม่อยู่ภายใต้ข้อบังคับ
เจ้าหมายถึงเช่นนั้นงั้นหรือ
เช่นนั้นแล้วบอกข้าหน่อยเถิด สหาย
เจ้าเจ็บป่วยด้วยโรคอันใด
จึงต้องดื่มสุราดองยานี้
เอ่อ
คือ…
หม่อมฉันกักเก็บความโกรธไว้มากมายนัก
จึงต้องดื่มสุรานี้เป็นยาเพคะ
แทนที่จะปล่อยให้ความโกรธเข้าครอบงำ
ดื่มสุรา
เพื่อเอาตัวรอดมิดีกว่าหรือเพคะ
ปากของเจ้านี่นะ
ช่างเจรจาจนอาจนำภัยใส่ตัว
- ไม่ต้องมายิ้ม
- เวลาหม่อมฉันหน้าตาบูดบึ้งก็ทรงบ่น
ยามยิ้มก็ยังทรงดุหม่อมฉันอีกหรือเพคะ
ใช่ อย่ามายิ้ม
เจ้าดูขี้เหร่
เกาะร้างเหรอ
ข้าไม่ได้กระทำผิดอันใด
เหตุใดข้าจึงถูกเนรเทศมาอยู่ที่นี่
เราทำอะไรไม่ได้
เราคงต้องสร้างชีวิตน้อยๆ ที่อบอุ่นอยู่ด้วยกัน
ข้าจำเรื่องนั้นไม่ได้เลย
ย้อนกลับไปแก้ไข
เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวานไม่ได้แล้วละ
ข้าต้องเลิกดื่มสุราแล้วจริงๆ
ยิงให้ตกลงมา ตอนที่เขาขึ้นไปถึงจุดสูงสุด
วันดีเดย์คงต้องเป็น…
เธอกับเซกเยมีความสัมพันธ์อะไรกัน
คุณเซกเยกับฉันจะแต่งงานกันค่ะ
คุณพระคุณเจ้าช่วย คุณคะ!
ท่านประธานชา คุณเมาแล้วขับหรือเปล่าคะ
ทำทุกวิถีทางที่จำเป็นเพื่อไม่ให้เธอตกเป็นข่าว
หยุดทำอะไรเพื่อข้าได้แล้ว
หากเจ้าไม่เลิกทำให้ข้าหวั่นไหว
ข้าคงหน้าไม่อายจนเริ่มหวังไปไกลกว่านั้น
คำบรรยายโดยสุปัญญา โสสุทธิ์